1) Для запуска сайта из проекта React, Локальный сервер PHP должен иметь адресс http://localhost
2) Скрипты PHP находяться в папке PHP 
2) Данное задание разрабатовалось в React js. исходные файлы находяться в папке React
  
установка React: cd \react 
npm install 
npm start


Задание:
1 Этап (Верстка)
Сверстать часть страницы списка товаров c футером
Браузеры IE11+, остальные последние 2 версии.
мобильные android 4.4+, IPhone 5+.
Сетка товаров должна подстраиваться под разрешение окна браузера.
Элемент сетки товаров всегда статической ширины, меняются только отступы между блоками.
Верхний список товаров в макете это hover состояние.

У товаров есть следующие атрибуты title, description, cost, discountCost, new и картинка. Если значение атрибута new true то на товаре должен быть соответствующий бейдж. Бейдж sale должен быть если присутствует discoutCost, (т.е. не равен null) В файле data.php есть тестовые данные, но картинка для всех одинаковая, картинки надо поменять на картинки из макета.

2 Этап (JS)
Сделать дозагрузку контента по нажатию на кнопку load more.

Изначально на странице 4 товара, по нажатию на кнопку должны подгружаться еще по 4-е.
Если товаров больше нет, кнопка load more должна исчезнуть.
Новые товары не должны появляться резко, надо сделать анимацию.
У пользователя должно создаваться впечатление, что товары подгружаются моментально. Для этого необходимо реализовать предзагрузку, страница возвращается с сервера с первыми 4-я товарами, сразу после загрузки страницы делаем AJAX запрос на следующие 4-е товара, но показываем их только когда пользователь нажал на кнопку load more, и сразу загружаем следующие 4-е и т.д.
Также надо учесть ситуацию когда пользователь нажал на кнопку load more раньше чем пришел ответ на AJAX запрос, (т.е. для следующей последовательности событий: 1 - загрузка страницы, 2 - отправка AJAX запроса, 3 - нажатие кнопки load more 4 - получение ответа на AJAX запрос), в таком случае надо показать прелоадер до тех пор пока не придет ответ от сервера (внешне поведение в этом случае выглядят так как бы оно выглядело без предзагрузки). В скрипте который возвращает список товаров (list.php) предусмотрена задержка 2 секунды  (строка sleep(2) в list.php), для удобства тестирования этого кейса ее можно увеличить.

test.psd - макет
index.php - шаблон, в нем уже как-то выводятся товары, разметку можно менять как угодно, это просто пример

list.php - скрипт на который можно посылать запросы для получения товаров.
   Принимает два get-параметра page и per_page - номер страницы и количество записей на странице соответственно.
   Возвращает JSON с данными по товарам (entities), и общим количеством товаров (total)

data.php - тестовые данные по товарам
